Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/dom/dom.*.007.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: <em>This interface inherits event handlers from the <a href="workerglobalscope"><code>WorkerGlobalScope</code></a> interface, and its parent <a href="eventtarget"><code>EventTarget</code></a>, and therefore implements event handlers from <a href="windoworworkerglobalscope"><code>WindowTimers</code></a>, <a href="windoworworkerglobalscope"><code>WindowBase64</code></a>, and <a href="windoweventhandlers"><code>WindowEventHandlers</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 <a href="workerglobalscope"> <code>WorkerGlobalScope</code> </a> 인터페이스 및 상위 <a href="eventtarget"> <code>EventTarget</code> </a> 에서 이벤트 핸들러를 상속 하므로 <a href="windoworworkerglobalscope"> <code>WindowTimers</code> </a> , <a href="windoworworkerglobalscope"> <code>WindowBase64</code> </a> 및 <a href="windoweventhandlers"> <code>WindowEventHandlers</code> </a> 에서 이벤트 핸들러를 구현 합니다 .</em>
zh_cn: <em>此接口从<a href="workerglobalscope"> <code>WorkerGlobalScope</code> </a>接口及其父<a href="eventtarget"> <code>EventTarget</code> </a>继承事件处理程序，因此从<a href="windoworworkerglobalscope"> <code>WindowTimers</code> </a>，<a href="windoworworkerglobalscope"> <code>WindowBase64</code> </a>和<a href="windoweventhandlers"> <code>WindowEventHandlers</code> </a>实现事件处理程序。</em>

source: <em>This interface inherits its property from its parent, <a href="animationtimeline"><code>AnimationTimeline</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 부모 인 <a href="animationtimeline"> <code>AnimationTimeline</code> </a> 에서 속성을 상속합니다 .</em>
zh_cn: <em>此接口从其父级<a href="animationtimeline"> <code>AnimationTimeline</code> </a>继承其属性。</em>

source: <em>This interface inherits methods from <a href="dommatrixreadonly"><code>DOMMatrixReadOnly</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 <a href="dommatrixreadonly"> <code>DOMMatrixReadOnly</code> 의</a> 메소드를 상속합니다 .</em>
zh_cn: <em>此接口从<a href="dommatrixreadonly"> <code>DOMMatrixReadOnly</code> </a>继承方法。</em>

source: <em>This interface inherits methods from its parent, </em><a href="event"><code>Event</code></a>:
ko: <em>이 인터페이스는 부모 인 </em><a href="event"> <code>Event</code> </a><em> 에서 메소드를 상속합니다</em> .
zh_cn: <em>此接口从其父</em><a href="event"> <code>Event</code> </a><em>继承方法</em>：

source: <em>This interface inherits methods from its parent, </em><em><a href="eventtarget"><code>EventTarget</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 부모 인 </em><em><a href="eventtarget"> <code>EventTarget</code> </a></em><em> 에서 메소드를 상속합니다 </em><em>.</em><em></em>
zh_cn: <em>此接口从其父</em><em><a href="eventtarget"> <code>EventTarget</code> </a></em><em>继承方法</em><em>。</em><em></em>

source: <em>This interface inherits methods from the <a href="eventtarget"><code>EventTarget</code></a> interface and <a href="windoworworkerglobalscope"><code>WindowOrWorkerGlobalScope</code></a> and <a href="windoweventhandlers"><code>WindowEventHandlers</code></a> mixins.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 <a href="eventtarget"> <code>EventTarget</code> </a> 인터페이스와 <a href="windoworworkerglobalscope"> <code>WindowOrWorkerGlobalScope</code> </a> 및 <a href="windoweventhandlers"> <code>WindowEventHandlers</code> </a> 믹스 인 에서 메소드를 상속합니다 .</em>
zh_cn: <em>此接口从<a href="eventtarget"> <code>EventTarget</code> </a>接口以及<a href="windoworworkerglobalscope"> <code>WindowOrWorkerGlobalScope</code> </a>和<a href="windoweventhandlers"> <code>WindowEventHandlers</code> </a>混合实例继承方法。</em>

source: <em>This interface inherits methods from the <a href="eventtarget"><code>EventTarget</code></a> interface and implements methods from <a href="windoworworkerglobalscope"><code>WindowOrWorkerGlobalScope</code></a> and <a href="eventtarget"><code>EventTarget</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 <a href="eventtarget"> <code>EventTarget</code> </a> 인터페이스 에서 메소드를 상속 하고 <a href="windoworworkerglobalscope"> <code>WindowOrWorkerGlobalScope</code> </a> 및 <a href="eventtarget"> <code>EventTarget</code> </a> 에서 메소드를 구현합니다 .</em>
zh_cn: <em>此接口从<a href="eventtarget"> <code>EventTarget</code> </a>接口继承方法，并从<a href="windoworworkerglobalscope"> <code>WindowOrWorkerGlobalScope</code> </a>和<a href="eventtarget"> <code>EventTarget</code> </a>实现方法。</em>

source: <em>This interface inherits methods from the <a href="workerglobalscope"><code>WorkerGlobalScope</code></a> interface, and its parent <a href="eventtarget"><code>EventTarget</code></a>, and therefore implements methods from <a href="windoworworkerglobalscope"><code>WindowTimers</code></a>, <a href="windoworworkerglobalscope"><code>WindowBase64</code></a>, and <a href="windoweventhandlers"><code>WindowEventHandlers</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 <a href="workerglobalscope"> <code>WorkerGlobalScope</code> </a> 인터페이스와 상위 <a href="eventtarget"> <code>EventTarget</code> </a> 에서 메소드를 상속 하므로 <a href="windoworworkerglobalscope"> <code>WindowTimers</code> </a> , <a href="windoworworkerglobalscope"> <code>WindowBase64</code> </a> 및 <a href="windoweventhandlers"> <code>WindowEventHandlers</code> </a> 에서 메소드를 구현합니다 .</em>
zh_cn: <em>此接口从<a href="workerglobalscope"> <code>WorkerGlobalScope</code> </a>接口及其父<a href="eventtarget"> <code>EventTarget</code> </a>继承方法，因此从<a href="windoworworkerglobalscope"> <code>WindowTimers</code> </a>，<a href="windoworworkerglobalscope"> <code>WindowBase64</code> </a>和<a href="windoweventhandlers"> <code>WindowEventHandlers</code> </a>实现方法。</em>

source: <em>This interface inherits properties from <a href="dommatrixreadonly"><code>DOMMatrixReadOnly</code></a>, though some are modified not to be read-only.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 <a href="dommatrixreadonly"> <code>DOMMatrixReadOnly</code> </a> 에서 속성을 상속 하지만 일부는 읽기 전용이 아닌 것으로 수정되었습니다.</em>
zh_cn: <em>该接口从<a href="dommatrixreadonly"> <code>DOMMatrixReadOnly</code> </a>继承属性，尽管有些属性被修改为不是只读的。</em>

source: <em>This interface inherits properties from <a href="mouseevent"><code>MouseEvent</code></a> and <a href="event"><code>Event</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 <a href="mouseevent"> <code>MouseEvent</code> </a> 및 <a href="event"> <code>Event</code> 의</a> 속성을 상속합니다 .</em>
zh_cn: <em>此接口从<a href="mouseevent"> <code>MouseEvent</code> </a>和<a href="event"> <code>Event</code> </a>继承属性。</em>

source: <em>This interface inherits properties from its parent, </em><a href="event"><code>Event</code></a>:
ko: <em>이 인터페이스는 부모 인 </em><a href="event"> <code>Event</code> </a><em> 에서 속성을 상속합니다</em> .
zh_cn: <em>此接口从其父</em><a href="event"> <code>Event</code> </a><em>继承属性</em>：

source: <em>This interface inherits properties from its parent, </em><em><a href="eventtarget"><code>EventTarget</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 부모 인 </em><em><a href="eventtarget"> <code>EventTarget</code> </a></em><em> 에서 속성을 상속합니다 </em><em>.</em><em></em>
zh_cn: <em>此接口从其父</em><em><a href="eventtarget"> <code>EventTarget</code> </a></em><em>继承属性</em><em>。</em><em></em>

source: <em>This interface inherits properties from its parent, <a href="uievent"><code>UIEvent</code></a> and <a href="event"><code>Event</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 부모 인 <a href="uievent"> <code>UIEvent</code> </a> 및 <a href="event"> <code>Event</code> </a> 에서 속성을 상속합니다 .</em>
zh_cn: <em>此接口从其父<a href="uievent"> <code>UIEvent</code> </a>和<a href="event"> <code>Event</code> </a>继承属性。</em>

source: <em>This interface inherits properties from the <a href="eventtarget"><code>EventTarget</code></a> interface and <a href="windoworworkerglobalscope"><code>WindowOrWorkerGlobalScope</code></a> and <a href="windoweventhandlers"><code>WindowEventHandlers</code></a> mixins.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 <a href="eventtarget"> <code>EventTarget</code> </a> 인터페이스와 <a href="windoworworkerglobalscope"> <code>WindowOrWorkerGlobalScope</code> </a> 및 <a href="windoweventhandlers"> <code>WindowEventHandlers</code> </a> 믹스 인 에서 속성을 상속합니다 .</em>
zh_cn: <em>此接口从<a href="eventtarget"> <code>EventTarget</code> </a>接口以及<a href="windoworworkerglobalscope"> <code>WindowOrWorkerGlobalScope</code> </a>和<a href="windoweventhandlers"> <code>WindowEventHandlers</code> </a>混合实例继承属性。</em>

source: <em>This interface inherits properties from the <a href="eventtarget"><code>EventTarget</code></a> interface and implements properties from the <a href="windoworworkerglobalscope"><code>WindowOrWorkerGlobalScope</code></a> and <a href="windoweventhandlers"><code>WindowEventHandlers</code></a> mixins.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 <a href="eventtarget"> <code>EventTarget</code> </a> 인터페이스 에서 속성을 상속 하고 <a href="windoworworkerglobalscope"> <code>WindowOrWorkerGlobalScope</code> </a> 및 <a href="windoweventhandlers"> <code>WindowEventHandlers</code> </a> 믹스 인 에서 속성을 구현합니다 .</em>
zh_cn: <em>该接口从<a href="eventtarget"> <code>EventTarget</code> </a>接口继承属性，并从<a href="windoworworkerglobalscope"> <code>WindowOrWorkerGlobalScope</code> </a>和<a href="windoweventhandlers"> <code>WindowEventHandlers</code> </a>混合实例实现属性。</em>

source: <em>This interface inherits properties from the <a href="workerglobalscope"><code>WorkerGlobalScope</code></a> interface, and its parent <a href="eventtarget"><code>EventTarget</code></a>, and therefore implements properties from <a href="windoworworkerglobalscope"><code>WindowTimers</code></a>, <a href="windoworworkerglobalscope"><code>WindowBase64</code></a>, and <a href="windoweventhandlers"><code>WindowEventHandlers</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 <a href="workerglobalscope"> <code>WorkerGlobalScope</code> </a> 인터페이스 및 해당 부모 <a href="eventtarget"> <code>EventTarget</code> </a> 에서 속성을 상속 하므로 <a href="windoworworkerglobalscope"> <code>WindowTimers</code> </a> , <a href="windoworworkerglobalscope"> <code>WindowBase64</code> </a> 및 <a href="windoweventhandlers"> <code>WindowEventHandlers</code> </a> 에서 속성을 구현합니다 .</em>
zh_cn: <em>此接口从<a href="workerglobalscope"> <code>WorkerGlobalScope</code> </a>接口及其父<a href="eventtarget"> <code>EventTarget</code> </a>继承属性，因此从<a href="windoworworkerglobalscope"> <code>WindowTimers</code> </a>，<a href="windoworworkerglobalscope"> <code>WindowBase64</code> </a>和<a href="windoweventhandlers"> <code>WindowEventHandlers</code> </a>实现属性。</em>

source: <em>This interface inherits some of its methods from its parent, <a href="animationeffect"><code>AnimationEffect</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 부모 인 <a href="animationeffect"> <code>AnimationEffect</code> </a> 에서 일부 메소드를 상속 합니다.</em>
zh_cn: <em>此接口从其父级<a href="animationeffect"> <code>AnimationEffect</code> </a>继承一些方法。</em>

source: <em>This interface inherits the methods of <a href="htmlelement"><code>HTMLElement</code></a>, and of <a href="element"><code>Element</code></a> and <a href="node"><code>Node</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 <a href="htmlelement"> <code>HTMLElement</code> </a> 와 <a href="element"> <code>Element</code> </a> 및 <a href="node"> <code>Node</code> </a> 의 메서드를 상속합니다 .</em>
zh_cn: <em>该接口继承了<a href="htmlelement"> <code>HTMLElement</code> </a>以及<a href="element"> <code>Element</code> </a>和<a href="node"> <code>Node</code> 的方法</a>。</em>

source: <em>This interface inherits the methods of <a href="htmlelement"><code>HTMLElement</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 <a href="htmlelement"> <code>HTMLElement</code> </a> 의 메소드를 상속합니다 .</em>
zh_cn: <em>此接口继承<a href="htmlelement"> <code>HTMLElement</code> </a>的方法。</em>

source: <em>This interface inherits the methods of its parent, <a href="htmlcollection"><code>HTMLCollection</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 부모 <a href="htmlcollection"> <code>HTMLCollection</code> </a> 의 메소드를 상속합니다 .</em>
zh_cn: <em>此接口继承其父<a href="htmlcollection"> <code>HTMLCollection</code> </a>的方法。</em>

source: <em>This interface inherits the methods of its parent, <a href="mediastreamtrack"><code>MediaStreamTrack</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 부모 <a href="mediastreamtrack"> <code>MediaStreamTrack</code> </a> 의 메소드를 상속합니다 .</em>
zh_cn: <em>此接口继承其父<a href="mediastreamtrack"> <code>MediaStreamTrack</code> </a>的方法。</em>

source: <em>This interface inherits the methods of its parent, <a href="node"><code>Node</code></a><em>, and implements those of the <a href="parentnode"><code>ParentNode</code></a> interface</em></em><em>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 부모 인 <a href="node"> <code>Node</code> </a> 의 메소드를 상속 <em>하고 <a href="parentnode"> <code>ParentNode</code> </a> 인터페이스</em></em><em> 의 메소드를 </em><em><em>구현합니다</em></em><em> .</em>
zh_cn: <em>此接口继承其父<a href="node"> <code>Node</code> </a>的方法<em>，并实现<a href="parentnode"> <code>ParentNode</code> </a>接口的方法</em></em><em>。</em>

source: <em>This interface inherits the properties of <a href="htmlelement"><code>HTMLElement</code></a>, and of <a href="element"><code>Element</code></a> and <a href="node"><code>Node</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 <a href="htmlelement"> <code>HTMLElement</code> </a> 와 <a href="element"> <code>Element</code> </a> 및 <a href="node"> <code>Node</code> </a> 의 속성을 상속합니다 .</em>
zh_cn: <em>此接口继承<a href="htmlelement"> <code>HTMLElement</code> </a>以及<a href="element"> <code>Element</code> </a>和<a href="node"> <code>Node</code> </a>的属性。</em>

source: <em>This interface inherits the properties of <a href="htmlelement"><code>HTMLElement</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 <a href="htmlelement"> <code>HTMLElement</code> </a> 의 속성을 상속합니다 .</em>
zh_cn: <em>此接口继承<a href="htmlelement"> <code>HTMLElement</code> </a>的属性。</em>

source: <em>This interface inherits the properties of its parent, <a href="htmlcollection"><code>HTMLCollection</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 부모 <a href="htmlcollection"> <code>HTMLCollection</code> </a> 의 속성을 상속합니다 .</em>
zh_cn: <em>此接口继承其父<a href="htmlcollection"> <code>HTMLCollection</code> </a>的属性。</em>

source: <em>This interface inherits the properties of its parent, <a href="mediastreamtrack"><code>MediaStreamTrack</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 부모 <a href="mediastreamtrack"> <code>MediaStreamTrack</code> </a> 의 속성을 상속합니다 .</em>
zh_cn: <em>此接口继承其父<a href="mediastreamtrack"> <code>MediaStreamTrack</code> </a>的属性。</em>

source: <em>This interface neither implements, nor inherits, any properties.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 어떠한 속성도 구현하거나 상속하지 않습니다.</em>
zh_cn: <em>此接口既不实现也不继承任何属性。</em>

source: <em>This interface neither inherits, nor implements, any method.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 어떤 메소드도 상속 받거나 구현하지 않습니다.</em>
zh_cn: <em>该接口既不继承也不实现任何方法。</em>

source: <em>This interface neither inherits, nor implements, any property.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 어떤 속성도 상속 받거나 구현하지 않습니다.</em>
zh_cn: <em>此接口既不继承也不实现任何属性。</em>

source: <em>This interface not provide any specific properties, but inherits properties from its parent interface, <a href="svgcomponenttransferfunctionelement"><code>SVGComponentTransferFunctionElement</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 특정 속성을 제공하지 않지만 상위 인터페이스 <a href="svgcomponenttransferfunctionelement"> <code>SVGComponentTransferFunctionElement</code> </a> 에서 속성을 상속합니다 .</em>
zh_cn: <em>该接口不提供任何特定的属性，但是从其父接口<a href="svgcomponenttransferfunctionelement"> <code>SVGComponentTransferFunctionElement</code> </a>继承属性。</em>

source: <em>This interface not provide any specific properties, but inherits properties from its parent interface, <a href="svgelement"><code>SVGElement</code></a>, and also implements properties of <a href="svgfilterprimitivestandardattributes"><code>SVGFilterPrimitiveStandardAttributes</code></a>.</em>
ko: <em>이 인터페이스는 특정 속성 만 상속 속성을 부모 인터페이스에서 제공하지 <a href="svgelement"> <code>SVGElement</code> </a> 도, 그리고 구현 속성 <a href="svgfilterprimitivestandardattributes"> <code>SVGFilterPrimitiveStandardAttributes</code> 을</a> .</em>
zh_cn: <em>该接口不提供任何特定的属性，但是从其父接口<a href="svgelement"> <code>SVGElement</code> </a>继承属性，并且还实现<a href="svgfilterprimitivestandardattributes"> <code>SVGFilterPrimitiveStandardAttributes</code> 的</a>属性。</em>

source: <em>This method has no parameters, and returns nothing.</em>
ko: <em>이 메소드에는 매개 변수가 없으며 아무것도 리턴하지 않습니다.</em>
zh_cn: <em>此方法没有参数，并且不返回任何内容。</em>

source: <em>This method is non-standard and not part of any specification, though it was present in early drafts of <a href="https://drafts.csswg.org/css-animations/">CSS Animations</a>.</em>
ko: <em>이 방법은 비표준이며 사양의 일부가 아니지만 <a href="https://drafts.csswg.org/css-animations/">CSS Animations</a> 초안에 존재했습니다 .</em>
zh_cn: <em>尽管此方法在<a href="https://drafts.csswg.org/css-animations/">CSS动画的</a>早期草稿中存在，但它不是标准的，也不是任何规范的一部分。</em>

source: <em>This page is currently incomplete and under active construction. Please be aware that it's not going to answer all of your questions just yet.</em>
ko: <em>이 페이지는 현재 불완전하며 현재 건설 중입니다. 아직 모든 질문에 답변하지는 않습니다.</em>
zh_cn: <em>该页面目前不完整，正在建设中。请注意，它还不能回答您所有的问题。</em>

source: <em>This property is not part of any specification. See <a href="../mouseevent/pagex"><code>MouseEvent.pageX</code></a> instead.</em>
ko: <em>이 속성은 사양의 일부가 아닙니다. 대신 <a href="../mouseevent/pagex"> <code>MouseEvent.pageX</code> </a> 를 참조하십시오 .</em>
zh_cn: <em>此属性不是任何规范的一部分。请参阅<a href="../mouseevent/pagex"> <code>MouseEvent.pageX</code> </a>。</em>

source: <em>This property is not part of any specification.</em>
ko: <em>이 속성은 사양의 일부가 아닙니다.</em>
zh_cn: <em>此属性不是任何规范的一部分。</em>

source: <em>This would be a nice place to have a diagram showing the relationships between these segments of the resource loading time.</em>
ko: <em>이것은 리소스 로딩 시간의이 세그먼트들 사이의 관계를 보여주는 다이어그램을 갖는 좋은 장소입니다.</em>
zh_cn: <em>拥有一个显示资源加载时间的这些部分之间的关​​系的图表的好地方。</em>

source: <em>Up-mix discrete channels.</em>
ko: <em>개별 채널을 업 믹스합니다.</em>
zh_cn: <em>上混离散通道。</em>

source: <em>Up-mix from mono to 5.1.</em>
ko: <em>모노에서 5.1로 업 믹스.</em>
zh_cn: <em>从单声道上混到5.1。</em>

source: <em>Up-mix from mono to quad.</em>
ko: <em>모노에서 쿼드로 업 믹스.</em>
zh_cn: <em>从单声道到四声道上混。</em>

source: <em>Up-mix from mono to stereo</em>.
ko: <em>모노에서 스테레오로 업 믹스</em> .
zh_cn: <em>从单声道到立体声上混</em>。

source: <em>Up-mix from quad to 5.1.</em>
ko: <em>쿼드에서 5.1로 업 믹스.</em>
zh_cn: <em>从四声道上混到5.1。</em>

source: <em>Up-mix from stereo to 5.1.</em>
ko: <em>스테레오에서 5.1로 업 믹스합니다.</em>
zh_cn: <em>从立体声上混到5.1。</em>

source: <em>Up-mix from stereo to quad.</em>
ko: <em>스테레오에서 쿼드로 업 믹스.</em>
zh_cn: <em>从立体声上混到四声道。</em>

source: <em>WebGL by example</em> is a series of live samples with short explanations that showcase WebGL concepts and capabilities. The examples are sorted according to topic and level of difficulty, covering the WebGL rendering context, shader programming, textures, geometry, user interaction, and more.
ko: <em>예를 들어 WebGL</em> 은 WebGL 개념과 기능을 보여주는 간단한 설명과 함께 일련의 라이브 샘플입니다. WebGL 렌더링 컨텍스트, 쉐이더 프로그래밍, 텍스처, 지오메트리, 사용자 상호 작용 등을 다루는 주제 및 난이도에 따라 예제가 정렬됩니다.
zh_cn: <em>通过示例，WebGL</em>是一系列实时示例，其中简短说明了WebGL的概念和功能。根据主题和难易程度对示例进行了排序，涵盖了WebGL渲染上下文，着色器编程，纹理，几何图形，用户交互等。

source: <em>array</em> is an <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array"><code>Array</code></a> of <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/ArrayBuffer"><code>ArrayBuffer</code></a>, <a href="../arraybufferview"><code>ArrayBufferView</code></a>, <a href="../blob"><code>Blob</code></a>, <a href="../domstring"><code>DOMString</code></a> objects, or a mix of any of such objects, that will be put inside the <a href="../blob"><code>Blob</code></a>. DOMStrings are encoded as UTF-8.
ko: <em>어레이</em> 인 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array"> <code>Array</code> </a> 의 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/ArrayBuffer"> <code>ArrayBuffer</code> </a> , <a href="../arraybufferview"> <code>ArrayBufferView</code> </a> , <a href="../blob"> <code>Blob</code> </a> , <a href="../domstring"> <code>DOMString</code> 에의</a> 공진 영역 넣어지게 오브젝트 또는 오브젝트의 임의의 조합, <a href="../blob"> <code>Blob</code> </a> . DOMString은 UTF-8로 인코딩됩니다.
zh_cn: <em>阵列</em>是一个<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Array"> <code>Array</code> </a>的<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/ArrayBuffer"> <code>ArrayBuffer</code> </a>，<a href="../arraybufferview"> <code>ArrayBufferView</code> </a>，<a href="../blob"> <code>Blob</code> </a>，<a href="../domstring"> <code>DOMString</code> </a>对象，或任何这样的物体的混合物，将在内部放<a href="../blob"> <code>Blob</code> </a>。DOMString编码为UTF-8。

source: <em>base </em>Optional
ko: <em>기본</em> 옵션
zh_cn: <em>基本</em>可选

source: <em>be detached</em>, which is the case for <code>SVGAngle</code> objects created with <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/SVGSVGElement/createSVGAngle"><code>SVGSVGElement.createSVGAngle()</code></a>.
ko: <em></em><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/SVGSVGElement/createSVGAngle"> <code>SVGSVGElement.createSVGAngle()</code> </a> 만든 <code>SVGAngle</code> 객체 의 경우 <em>분리</em> 됩니다.
zh_cn: <em>被分离</em>，使用<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/SVGSVGElement/createSVGAngle"> <code>SVGSVGElement.createSVGAngle()</code> </a>创建的 <code>SVGAngle</code> 对象就是这种情况。

source: <em>before</em> is optional and an element of the collection, or an index of type <em>long</em>, representing the item <em>item </em>should be inserted before. If this parameter is <code>null</code> (or the index does not exist), the new element is appended to the end of the collection.
ko: <em>before</em> 는 선택 사항이며 항목 <em>항목을</em> 나타내는 컬렉션의 요소 또는 <em>long</em> 유형의 인덱스를 앞에 삽입해야합니다. 이 매개 변수가 <code>null</code> (또는 색인이없는 경우)이면 새 요소가 콜렉션의 끝에 추가됩니다.<em></em>
zh_cn: <em>之前</em>是可选的，并且收集，或类型的索引的元素<em>长</em>，代表项目<em>项目</em>应之前被插入。如果此参数为 <code>null</code> （或索引不存在），则新元素将附加到集合的末尾。

source: <em>bound</em> specifies the upper bound of the new key range.
ko: <em>bound</em> 는 새 키 범위의 상한을 지정합니다.
zh_cn: <em>bound</em>指定新键范围的上限。

source: <em>deep Optional</em>
ko: <em>깊은 선택</em>
zh_cn: <em>深度可选</em>

source: <em>digest</em>, the ability to compute a hash of an arbitrary block of data, in order to detect any change in it.
ko: <em>digest-</em> 임의의 데이터 블록의 해시를 계산하여 변경 사항을 감지하는 기능.
zh_cn: <em>摘要</em>，一种计算任意数据块的哈希值的能力，以便检测其中的任何更改。

source: <em>direction </em>Optional
ko: <em>방향</em> 옵션
zh_cn: <em>方向</em>可选

source: <em>distortion</em> is a <a href="../waveshapernode"><code>WaveShaperNode</code></a>.
ko: <em>왜곡</em> 은 <a href="../waveshapernode"> <code>WaveShaperNode</code> </a> 입니다.
zh_cn: <em>变形</em>是<a href="../waveshapernode"> <code>WaveShaperNode</code> </a>。

source: <em>documentType </em>Optional
ko: <em>documentType</em> 선택 사항
zh_cn: <em>documentType</em>可选

source: <em>element.</em><strong>dataset</strong>.<em>camelCasedName</em> = <em>string</em>;
ko: <em>요소. </em><strong>데이터 세트</strong> . <em>camelCasedName</em> = <em>문자열</em> ;
zh_cn: <em>元件。</em><strong>数据集</strong>。<em>camelCasedName</em> = <em>字符串</em>；

source: <em>element</em> is the <a href="../element"><code>Element</code></a> at the top of the tree of elements to be dealt with.
ko: <em>element</em> 는 처리 할 <a href="../element"> <code>Element</code> </a> 트리의 맨 위에 있는 요소 입니다.
zh_cn: <em>element</em>是要处理的元素树顶部的<a href="../element"> <code>Element</code> </a>。

source: <em>element</em>.<strong>dataset</strong>[<em>camelCasedName</em>] = <em>string</em>;
ko: <em>요소</em> . <strong>데이터 세트</strong> [ <em>camelCasedName</em> ] = <em>문자열</em> ;
zh_cn: <em>元素</em>。<strong>数据集</strong> [ <em>camelCasedName</em> ] = <em>字符串</em> ;

source: <em>elt</em> is the <a href="../element"><code>Element</code></a> which is the closest ancestor of the selected elements. It may be null.
ko: <em>ELT는</em> 은 IS <a href="../element"> <code>Element</code> </a> 선택된 요소의 가장 가까운 상위하다. null 일 수 있습니다.
zh_cn: <em>elt</em>是<a href="../element"> <code>Element</code> </a>，它是所选元素的最接近的祖先。它可以为空。

source: <em>encrypt</em> and <em>decrypt</em>, the ability to encode or decode a document.
ko: <em>암호화</em> 및 <em>해독</em> , 문서를 인코딩 또는 디코딩하는 기능.
zh_cn: <em>加密</em>和<em>解密</em>，具有对文档进行编码或解码的能力。

source: <em>entityReferenceExpansion<em> Optional</em></em>
ko: <em>entityReferenceExpansion <em>선택 사항</em></em>
zh_cn: <em>entityReferenceExpansion <em>可选</em></em>
